-----------------KIỂU DỮ LIỆU NGUYÊN THỦY-----------------
- Trong JS, một giá trị nguyên thủy (primitive value, primitive data type) là dữ liệu không phải là 1 đối tượng và
  không có phương thức hoặc thuộc tính.
- Một khác biệt đáng chú ý giữa các loại dữ liệu nguyên thủy và không phải nguyên thủy là các loại nguyên thủy chỉ có thể chứa 1 giá trị,
  Và các giá trị đó phải thuộc cùng 1 loại nguyên thủy.
- Ngược lại, các loại không phải nguyên thủy có thể chứa 1 số lượng lớn biến đổi của các giá trị, và các giá trị này có thể thuộc các loại nguyên thủy khác nhau.
- Sự linh hoạt này được thể hiện trong các cấu trúc dữ liệu như mảng và đối tượng.

- Trong ngữ cảnh của các giá trị nguyên thủy, quan trọng nhất là chúng không có phương thức hoặc thuộc tính. Tuy nhiên, JS cho phép truy cập
  vào các phương thức và thuộc tính liên kết với các loại dữ liệu nguyên thủy như chuỗi (String), số (number), và boolean.
- Chức năng này là do khả năng của JS chuyển đổi ngầm định các nguyên thủy thành các đối tượng với các đối tượng được bọc khi cần thiết.
- Khi truy cập thuộc tính trên các nguyên thủy, JS tự đóng gói giá trị vào 1 đối tượng bọc và truy cập thuộc tính trên đối tượng đó.

- Có 7 loại dữ liệu nguyên thủy:
    + Chuỗi (String)
    + Số (Number)
    + Số nguyên lớn (Bigint)
    + Boolean
    + Chưa xác định (Undefined)
    + Ký hiệu (Symbol)
    + Null
